# 004ASP_MVC
Создать приложение ASP.NET Core MVC. Стилизацию приложения выполняйте при помощи фреймворка Bootstrap. 
Примените страницу компоновки. Не забывайте создать модель для решения задачи. По GET-запросу /Home/Index выводите этот текст. 
Задача 1. Туристическая фирма организует пешие маршруты по степным заказникам. 
Сведения о туристических маршрутах содержат: идентификатор маршрута, начальный пункт маршрута, обязательный промежуточный пункт маршрута, конечный пункт маршрута, протяженность маршрута в км (целое число), сложность маршрута (значение из ряда А-, А, А+, В-, В, В+, С-, С, С+; А- соответствует минимальной сложности, С+ соответствует максимальной сложности), фамилия и инициалы инструктора маршрута (всего на фирме работает пять инструкторов, не требуется редактировать сведения об инструкторах).
Сведения об инструкторах содержат: идентификатор инструктора, фамилия, имя, отчество, дата рождения, категория (А, В, С; А – низшая категория, С – высшая категория).
Данные о маршрутах и инструкторах хранить в файле routes.json, instructors.json в папке App_Data. Требуется реализовать следующий функционал (критерии сортировки и выборки задавайте через переменные маршрута):
•	Добавление маршрута (в форме на отдельной странице)
•	Редактирование сведений о маршруте (в форме на отдельной странице, это может быть та же страница, что страница добавления маршрута)
•	Удаление сведений о маршруте
•	Вывод сведений о маршруте в порядке хранения в файле
•	Вывод сведений о маршруте по убыванию протяженности маршрута
•	Вывод сведений о маршруте по возрастанию протяженности маршрута
•	Вывод сведений о маршруте по возрастанию сложности
•	Вывод маршрутов с заданным начальным пунктом
•	Вывод маршрутов, проходящих через заданный промежуточный пункт
•	Вывод маршрутов с протяженностью, попадающей в заданный интервал
•	Вывод сведений об инструкторах в порядке хранения в файле
•	Вывод сведений об инструкторах в порядке убывания категорий
•	Вывод сведений об инструкторах в алфавитном порядке
•	Вывод сведений об инструкторах с заданной категорией
